Написать программу, которая читая файл, распознает, преобразует и выводит на экран числа по определенному правилу. Числа распознаются по законам грамматики русского языка. Преобразование делать по возможности через словарь. Для упрощения под выводом числа прописью подразумевается последовательный вывод всех цифр числа. Распознование делать через регулярные выражения. В вариантах, где есть параметр К, К заменяется на любое число.

Вариант 13
Натуральные числа. Выводит на экран нечетные числа, использующие не более К разных цифр. Список используемых цифр выводится отдельно прописью.
